The Manipulated
ហាងជួសជុលឯកទេស
-អូ!
- ហេ។
តាជុង!
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
នេះមិនដែលចេញទេ។
វាគ្រាន់តែជា... ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ
សុំរបាយការណ៍មួយ
ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវដាក់អ្វីនៅក្នុងវាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចពន្យាពេលបានទេ។
បន្ថែមទៀត។
- តើមានបញ្ហាអ្វី?
- ខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ក​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​បន្ទាត់​។
វាបានកើតឡើងដូច្នេះអ្នកទោសទាំងអស់។
បានស្លាប់នៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុចៃដន្យមួយ។
តើអ្នកអាចព្យាករណ៍ពីការលេចធ្លាយឧស្ម័នដោយរបៀបណា?
លើស​ពី​នេះ​ទៀត អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់​ក៏​មិន​ខ្វល់​ដែរ
ចាប់តាំងពីពួកគេសន្សំលើពន្ធ។
ពួកគេនឹងមិនរំខានការសួរសំណួរ,
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ចុះអ្នកទោស 2802 វិញ?
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថាគាត់បានទៅឆ្ងាយ។
បំផ្លាញសួនកុមារតូចរបស់ខ្ញុំ
និងអ្វីៗទាំងអស់។
យើងត្រូវស្វែងរកបំណែកនោះ។
តើខ្ញុំគួរជូនដំណឹងដល់សារព័ត៌មានទេ?
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយពីមុនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​នៅ​ទីនោះ​។
- សុំទោស។ នោះជាគំនិតអាក្រក់។
-ហេតុអីក៏ភ័យម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់...
ឥឡូវនេះគាត់បានធ្វើវាចេញហើយ
តើអ្នកគិតថាចលនាបន្ទាប់របស់គាត់គឺជាអ្វី?
លោក?
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
All-Purpose General Electric
ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា។
សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះអ្នក។
នេះគឺជាទឹកដីនៃឱកាស។
អូ។ តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
រង់ចាំ។ ហេហេ។
- គេងមិនលក់ទេ?
- បាទ។ អូក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
បាទ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលកាលពីយប់មិញ។
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
ហើយខ្លាចខ្ញុំពាក់កណ្តាលស្លាប់ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរស់នៅ។
អូ។ នៅទីនេះ។
ញ៉ាំ​អាហារ​ខ្លះ​បាន​អត់?
ខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
មក។ កុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទៅលេងអ្នក។
ច្រើនដង ប៉ុន្តែ...
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល,
ហើយនឹងមិនផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានគិតបែបនោះ។
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
សូមទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ
អំពីខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំមានសំណួររាប់លាន
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
អ្វីក៏ដោយ ធ្វើវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ចិត្ត​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
ចុះបើអ្នកមានបញ្ហា
ជាអ្នកសមគំនិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
ភ្លាមៗនោះអ្នកបានចូលហាងរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​គំរាម​សម្លាប់​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីសហការ។
តើខ្ញុំជាអ្នកសមគំនិតដោយរបៀបណា?
Taejoong អ្នកមិនបានមកទីនេះទេ។
ដោយខ្លួនឯង។
ព្រះបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ
ព្រោះវាជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់គាត់។
ហឹម?
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
យកវា។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
យើងគួរតែនិយាយថាខ្ញុំបានយកទូរស័ព្ទនេះ។
ពីអ្នកដោយបង្ខំ?
នេះអាចនៅចន្លោះពួកយើង។
អ្នកត្រូវតែយកកម្លាំងរបស់អ្នកមកវិញ
ដូច្នេះប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។
កើតនៅថ្ងៃទី 24 ខែមីនា ឆ្នាំ 1965 ចុង Shin Jiyoung
បានយកមកវិញថ្ងៃទី ២២ ខែសីហាឆ្នាំ ២០១៥
កើតនៅថ្ងៃទី 8 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 1998 The Late Park Taejin
បានយកមកវិញថ្ងៃទី 4 ខែតុលាឆ្នាំ 2020
ស្វែងរក Kim Sangrak
តារាសម្ដែងល្ខោន Kim Sangrak
មេធាវី គឹម សង្ក្រាន្ត
ឯកទេសច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌដែលបានចុះឈ្មោះ
លោក​មេធាវី គឹម សង្រ្កាន្ត
ខ្ញុំជាអ្នកការពារសាធារណៈ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមេធាវីក្តៅគគុកទេ។
ស៊ី។
ស្អី?
មកទីនេះ!
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Park Taejoong?
ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងរកអ្នកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនមែនម្នាក់នោះទេ។
ធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាពីខាងលើ។
អូពិតជាមែនទេ? តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យអ្នក?
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា គេ​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ...
- ចាំ។
- ... មុនពេលខ្ញុំបាត់បង់ការអត់ធ្មត់។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ សូមរង់ចាំ។ ទុកខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​បែប​នេះ​ទេ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
និយាយ!
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ -
លាមក។
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន So Hyeonjeong
តើនេះជានរកអ្នកណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយបុគ្គលនេះ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ So Hyeonjung ។
នាងជាជនរងគ្រោះបន្ទាប់។
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមឆ្លាក់រូបនាងឆាប់ៗនេះ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ ...
តើអ្វីជា "ចម្លាក់"?
យើងកំពុងបង្កើតភស្តុតាងដើម្បីប្រើប្រាស់។
ពេល​កូន​ក្តី​ធ្វើ​ឃាត​គេ​មើល
ដើម្បី​ឱ្យ​ជន​រង​គ្រោះ​ជា​ពពែ​ទទួល​ទោស។
ប៊ីងហ្គោ។ ពិរុទ្ធជនរបស់យើង។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេចាប់ផ្តើមឆ្លាក់រឿង
- ប្រមូលអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើពួកគេប្រមូលអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង, ពីសំរាមគ្រួសារប្រចាំថ្ងៃ
ទៅបាតបារី។
ពួកគេប្រមូលអ្វីទាំងអស់។
ដែលអាចភ្ជាប់ជាមួយជនរងគ្រោះ
បន្ទាប់មកគេយកទៅដាំនៅកន្លែងកើតហេតុ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចដាក់អ្នក។
ភស្តុតាងកាន់តែល្អ
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះកាន់តែល្អ អ្នកជញ្ជក់ឈាម!
ទីបំផុត។ អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​អ្នក fuck យូរ​មក​ហើយ​?
ជាការពិតណាស់គាត់មិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកអាចឈប់កុហកនៅជុំវិញ
ហើយសម្លាប់បុរសនោះ?
ហេ។ ចាញ់បោកដូចឯង
មិនអាចធ្វើរឿងអាក្រក់អំពីរឿងនេះបានទេ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
សត្វតិរច្ឆាន។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកកំពុងរកស៊ីជាមួយអ្នកណា?
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយកម្ចាត់អ្នក។
ចុះ Taejin វិញ?
តើគាត់បានសម្លាប់ឬ?
ដោយសារតែអ្នកទើបតែធ្វើការងាររបស់អ្នក?
អ្នកសម្លាប់គាត់មែនអត់?
Fucking បំណែកនៃលាមក។
បិទមាត់។
ចង់ដឹងអ្នកណាសម្លាប់ប្អូន?
មើលពីក្រោយអ្នក។
នោះហើយជាអ្នកណាសម្លាប់គាត់ អ្នកឆ្កួត។
តើមានអ្វីខុស?
ជំនួសឱ្យការរត់ដូចមនុស្សកំសាក
អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកិត្តិយស។
នាយក Woo
បាទ?
គាត់បានទៅឆ្ងាយ?
មិនអីទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកតូចចិត្តបន្តិច។
វាមានរសជាតិមិនល្អ។ ហត់ហើយឬនៅ?
អ្នកគួរតែបោះវាចោល។
បាទ។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដើរលេង។
ខូច។
- អ្នកមើលទៅអស់កំលាំង។
- ហា។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
កញ្ចប់ការបំបែកដ៏ល្អ។
សរសេរឈ្មោះរបស់មនុស្ស
អ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
សត្វតិរច្ឆាន។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
គ្រាន់តែបោះចោលសំរាម។
យើងអាចជួលមួយផ្សេងទៀត។
ក្រុមសវនកម្ម ១
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ចំណាត់​ការ​តាម​វិន័យ
សម្រាប់ការបង្ហាញដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
នៃព័ត៌មានស៊ើបអង្កេត
ហើយ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ស៊ីសំណូក​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ។
នៅសល់តែរឿងមួយ។
ចុះហត្ថលេខាខាងក្រោម ហើយយើងរួចរាល់ហើយ។
លោក Hwang Ilguk
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំបានទទួល
ប្រាក់បន្ថែមបន្តិច?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបំបែកខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាមានហេតុផលដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាថ្នូរ?
"5283 ។
អ្ហា៎។ ខ្ញុំស្អប់ភ្លៀង។
ឡានស្អាតអី។
អ្ហ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកត្រូវតែខកចិត្ត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ
នៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកល្អជាមួយវាទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​លា​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
គ្រាន់តែធានាថាអ្នកទទួលបាន
ការងារនេះធ្វើមុនគេ
ហើយនៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ពួកគេនឹងមិនមើលទៅអ្នកទៀតទេ។
បន្ថែមពីលើនេះ
តើការផ្សព្វផ្សាយសំឡេងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចាប់អារម្មណ៍?
មិនអីទេ អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ដើម្បីតាមដាននរណាម្នាក់។
All-Purpose General Electric
តើវាមានន័យយ៉ាងណា? តើអ្វីជា "ចម្លាក់"?
យើងកំពុងបង្កើតភស្តុតាងដើម្បីប្រើប្រាស់។
ពេល​កូន​ក្តី​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម
ពួកគេស្វែងរកជនរងគ្រោះ
ធ្វើជាពពែទទួលទោស។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេចាប់ផ្តើមឆ្លាក់រឿង
ដោយប្រមូលអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។
ចាំ​អូន​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នេះ​ពិត​ឬ?
បាទ។ នាងគឺជាគោលដៅបន្ទាប់។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ So Hyeonjung ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
តាមដានចលនារបស់នាង,
ដូច​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
មិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំចង់មើលថាតើនាងមិនអីទេ។
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីជាមួយអ្នកទេ?
- អ្វី?
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយរឿងទាំងអស់នេះទេ?
អ្វីទាំងអស់?
- ចាំអី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- មកទីនេះ អ្នកក្រ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្រមៃ​ថា​អ្នក​នឹង​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ទេ។
គ្រប់​ពេល​នេះ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។
វាត្រូវតែមានអារម្មណ៍
ពិភពលោកបានដួលរលំនៅជុំវិញអ្នក។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
- ខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ វាឈឺណាស់។
- អូ ត្រូវហើយ។
សុំទោស។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំគួរតែយកថង់ទឹកកកឬអ្វីមួយមកអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមនៅជាមួយខ្ញុំ
និងធ្វើការពីទីនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ, យល់ព្រម?
តើខ្ញុំយករឿងនេះទៅដំណើរការដោយរបៀបណា?
- វាយថាមពល។
- វានៅលើ។
- តើវាដោតចូលទេ?
- បាទ។
បន្ទាប់មក វាប្រហែលជាមានបញ្ហាជាមួយបញ្ហានេះ។
វានឹងដំណើរការនៅពេលដែលខ្ញុំភ្ជាប់វានៅទីនេះ។
សង្កត់មួយវិនាទី។
យើងត្រូវការ
ស៊ើបអង្កេតអ្នកទោស។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា "ទេ" ។
- យើងត្រូវដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
មិនអាចឱ្យខ្ញុំសួរចម្លើយបានទេ។
អ្នកទោសដែលបានយកមកវិញ?
ហេ។ ជេស។
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីស្វែងយល់ពីរបៀបដែល 2802 រត់គេចខ្លួន,
យើងត្រូវការទីបន្ទាល់
ពីអ្នកដែលនៅទីនោះ
ហើយយើងមិនអាចសួរពួកគេបានទេ។
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងអង្គភាពពិសេស។
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដាក់នៅទីនោះ?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ពួកគេត្រូវការការថែទាំយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
នោះជាគោ...
- បន្ទាប់មកពួកគេគួរតែបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាដូចអ្នកដែរ។
ចុះអ្នកណា--
អ្នកយាមកំពុងស្នើសុំអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមយកវាឡើង
ជាមួយអ្នកយាមដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចូលមក។
នេះគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Hwang ។
- គាត់កំពុងស៊ើបអង្កេតការរត់គេចខ្លួនរបស់អ្នកទោស 2802 ។
- ខ្ញុំឃើញ។
ជួយគាត់តាមអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ។
តាមពិតខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
- កុំរំខាន។
- ខ្ញុំចង់ប្រមូលសេចក្តីថ្លែងការណ៍សាក្សី
ប៉ុន្តែមន្រ្តី Kang នឹងមិន...
- ខ្ញុំជាអ្នកបង្គាប់ឱ្យគាត់។
- អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តសួរជុំវិញ,
ពាក្យនឹងរីករាលដាល។
យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
យ៉ាងហោច​ណាស់​យើង​គួរ​សួរ​ចម្លើយ​ទាំង​នោះ...
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើរឿងនោះ។
ផ្តោតលើការចាប់អ្នកដែលរត់គេចខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់?
- នាយ...
- គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកទោស 2802 Park Taejoong
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបង្ហាញខ្ញុំ
កន្លែងដែលមនុស្សល្ងីល្ងើនោះស្នាក់នៅ។
វានៅទីនេះ។
ផ្លាស់ទី។
ផែនការទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃ
អូ!
មើលកូនប្រសានេះ អីយ៉ា។
គាត់ពិតជាធ្វើតាម
កាលវិភាគដ៏តឹងរឹងមែនទេ?
ឆ្កួត។
នោះ​គឺ Park Taejoong។
គាត់គឺជាអ្នកទោសគំរូ។
តើគាត់ធ្លាប់មានភ្ញៀវទេ?
តើនេះជាអ្វី? Jackpot ។
គាត់បានលាក់វាយ៉ាងល្អ។ អីយ៉ា។
គាត់មិនមានគ្រួសារទេ។
គាត់​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​មក​ជា​ញឹក​ញាប់
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បដិសេធ​ការ​ទៅ​ជួប​របស់​ពួក​គេ
ហើយបិទពួកគេ។
តើអ្នកចង់មើលទេ?
នៅកំណត់ហេតុរបស់អ្នកទស្សនា?
ទាំងនោះសំខាន់សម្រាប់គាត់
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
អ្នកណាខ្វល់? គាត់គឺជាអ្នកទោសឆ្កួត។
មើលទៅគាត់ដូចជាបានឆ្លងកាត់ទាំងអស់។
ឯកសារករណីទាំងនេះពិតជាជក់ចិត្ត។
ពួកគេអស់កំលាំងណាស់។
Park Taejoong ទឹកកាម ៩៩%។
គិតថាគាត់ភ្លេចរឿងនេះទេ?
អញ្ចឹងម៉េចមិនសួរគាត់ខ្លួនឯង
នៅពេលដែលអ្នកចាប់គាត់?
ហ៊ឺ
សួស្តីម៉ាក់!
- សួស្តី សម្លាញ់។
- ខ្ញុំបានយកសំបុត្រមកឱ្យអ្នក។
- នៅទីនេះ។
- មែនហើយ? សូមអរគុណ។
អ្នកគិតច្រើនណាស់។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបង់ប្រាក់ហួសកាលកំណត់
ហេ អ្នកនៅទីនោះ។
- សុំទោសខ្ញុំយឺត។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ប៉ះឫសរបស់ខ្ញុំ។
ម្តងទៀត? វាទើបតែបានមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
Seoyun ចូលទៅខាងក្នុង ហើយធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
មន្ទីរពេទ្យឱសថបូព៌ា Chansol
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ក្មេងក្រីក្រឈឺ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ មាន​បុរស​តាម​នារី​ម្នាក់​នេះ។
ហើយតាមដានរាល់អ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើ?
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​ត្រូវ​រក​ដោយ​របៀប​ណា?
មនុស្សដែលតាមនាង?
យើងនឹងលេងហ្គេមដូចគ្នា។
ហេ, Taejoong,
នេះ​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ
សម្រាប់វត្ថុទាំងអស់នេះ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំអាចប្រើវត្ថុនេះ។
ដើម្បីបង្កើតកាមេរ៉ាមួយចំនួន។
សង្ឃឹមថាពួកគេនឹងចាប់បាន។
យ៉ាងហោចណាស់ម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសទាំងនោះ។
អា.
- ទាំងនេះនៅតែល្អ?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
នោះនឹងដំណើរការ។
អា.
អ្នកគួរតែជាអ្នកនោះ។
ដំណើរការហាងនេះ។ អីយ៉ា។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមាននេះ។
- តើនោះសម្រាប់អ្វី?
- អ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
- អូ មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
- ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកចំណាយសម្រាប់អ្វីៗ។
- មក។
- មិនអីទេ វាពិតជាល្អណាស់។
កុំរឹងរូសពេក
ហើយយកវារួចហើយសូម។
- មកឥឡូវនេះ។
-ទេ ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុកលុយរបស់អ្នក។
នៅក្នុងនោះ?
អូ អ្នកដឹងទេ ក្នុងករណីមាននរណាម្នាក់ប្លន់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលឃើញរឿងនេះទេ?
កុំប្រើ
ហេតុអ្វីត្រូវលាក់បាំង?
កៅសិប ... មួយរយពាន់។ មិនអីទេ។
- សុំទោស។
- អូយ!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកអាចត្រឡប់វាបានទេ?
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​វា​នៅ​កន្លែង​ណា​មែន​ទេ?
ឬអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
- លាមកតិចតួច។ តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
- ស្អី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានទំហំប៉ុនណាទេ ដូច្នេះ...
- ចៃ។
- មើល។ ចាប់បានចោរនៅក្នុងហាងរបស់អ្នក។
អ្នកណាចិញ្ចឹមអ្នក? ខ្មាស​អ្នក​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Eunbi? ខ្ញុំ...
- អ្វី? អឿន...
- ចៃ។
អូ!
សុំទោស។ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងពីរ។
នេះគឺជាបុរសដែលខ្ញុំបានជួបនៅក្នុងគុក។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Taejoong...
-តើអ្នកមានឈ្មោះអ្វី?
- ឧទ្យាន។
ត្រូវហើយ។ Park Taejoong ។ នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា
កូនស្រីរបស់អ្នក?
ហេ វា​ឈ្លើយ​ក្នុងការ​សម្លឹង។ មើលអោយឆ្ងាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ការជួបជុំដ៏រីករាយ។
ភ្នាល់ថាអ្នកពិតជានឹកកូនប្រុសរបស់អ្នក។
នោះជាអំណោយ "ស្វាគមន៍ផ្ទះ"?
អញ្ចឹងគាត់មិនមានទេ។
សម្លៀកបំពាក់ផ្សេងទៀតដូច្នេះ ...
អ្ហា៎។
ហេ។
ចេញមក។ យើងត្រូវនិយាយ។
វាមិនអីទេ។
អូយ!
តើយើងទៅណា?
ហេ៎ ពីមុន...
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ។
-ខ្ញុំ...
- អ្វីក៏ដោយ
អ្នកគ្មានកន្លែងរស់នៅទេមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងផ្ទុកដោយឥតគិតថ្លៃ? ហ៎?
ទេ ខ្ញុំ... ប៉ារបស់អ្នកកំពុងជួយខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ។
250,000 ក្នុងមួយសប្តាហ៍ជាមុន។
យកវាឬទុកវាចោល។ តើអ្នកបានលុយទេ?
លាមក។
ចាំ...
ខ្ញុំនឹងមករៀងរាល់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
ដើម្បីប្រមូលការជួល។
ដូច្នេះត្រូវត្រៀមលុយជាមុន។
- វាច្រើនជាង ...
- ពិចារណាប្រាក់ដែលនៅសល់ជាប្រាក់បញ្ញើរបស់អ្នក។
អ្វី? Fuck បិទ។
- អូ រង់ចាំ។ រឿងមួយទៀត។
- អ្វី?
លាមក។
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ។
- កុំជេរខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនជឿទេ ...
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
អូយ ឈឺណាស់
ហេ។
អ្នកមិនអីទេ?
- នាងវាយអ្នក?
-ខ្ញុំ?
ទេ... ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ត្រូវហើយ។ តើនាងសុំលុយទេ?
- បាទ។
- ប៉ុន្មាន?
មែនហើយ...
ពីររយហាសិបក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ពីររយហាសិបពាន់...
នាង​ជា​ក្មេង​ល្អ​ខ្ញុំ​ស្បថ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ទេ។
នាងមានចិត្តល្អ ប៉ុន្តែ...
កាន់តែដូចបេះដូងឆ្កួត។
-ហ៎? អ្វី?
- អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "នាងមាន...
បេះដូងភ្លឺ»។
"ចាំង"?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ជាក់ស្តែងនេះគឺជាមេធាវីដែលបានជួប
ជាមួយ Park Taejoong នៅក្នុងគុក។
Park Taejoong ។ សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ពេល​រត់​គេច​ខ្លួន​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា ... អ្នកមានភាពវិជ្ជមាន
2802 តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ?
ខ្ញុំបានទទួលរូបភាពនេះមុននេះ។
មើលទៅគាត់មិនសូវស្គាល់ទេ?
វាស្រដៀងនឹងគាត់បន្តិច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាកដ​បាន​ទេ ព្រោះ​វា​មិន​ច្បាស់។
តើត្រូវទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាវាជាអ្នកណា។
តើអ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ?
ដូច្នេះ តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
វាហាក់ដូចជាគាត់ជិតស្និទ្ធ
ជាមួយបុរសម្នាក់ដែលត្រូវបានដោះលែង។
ទេ? ណូយ យ៉ុងស៊ីក?
តោះទៅលេងគាត់។
តើអ្នកបានដេកពេញមួយយប់ទេ?
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបាន
សម្រាកបន្តិចមុន។
Taejoong រាងកាយរបស់អ្នក។
មិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយ។
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
- កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ។
- អ្នកត្រូវការសម្រាក។
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
តើ​យើង​ត្រូវ​គិត​យ៉ាង​ណា?
តើមនុស្សអាក្រក់ជានរណា
- ពេលណាមានមនុស្សច្រើន?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
- អ្នកបានធ្វើ?
- បាទ។
ខ្ញុំចាប់បានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
នៅលើកាមេរ៉ា។
អ្វី?
- តើអ្នកឃើញនេះទេ?
- បាទ។
នៅទីនេះ។ មនុស្សនេះ និងឡាននេះ។
រាល់ពេលដែល So Hyeonjung
បានបង្ហាញនៅលើកាមេរ៉ា ដូច្នេះពួកគេ
ហើយពួកគេទាំងអស់បានចាកចេញនៅពេលដែលនាងធ្វើ។
ដូច្នេះមនុស្សទាំងនេះច្បាស់ជា
អ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ?
យើងកំពុងស្វែងរកវាបន្តិចម្តងៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់អ្វីមួយ។
ហើយនោះជាអ្វី?
-ទូរស័ព្ទជនរងគ្រោះ។
- ចុះវាវិញ?
ខ្ញុំមិនដែលមានទូរស័ព្ទទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅយប់នោះ
ដូច្នេះតើទិន្នន័យបង្ហាញយ៉ាងដូចម្តេច
ថាខ្ញុំមានវាយូរជាងនោះ?
វាត្រូវគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ចលនារបស់អ្នកមែនទេ?
វាដូចជាវាដើរតាមអ្នកជុំវិញ។
អ្វី?
- អ្នកពូកែណាស់។
- ហេតុអ្វី?
មើល។
ឃើញនេះ? នៅទីនេះ។
អូ។ តើ So Hyeonjung នៅទីនោះទេ?
បាទ។ ឃើញម៉ូតូនេះទេ?
មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់
តាមនាងឥតឈប់ឈរ។
ពួកគេប្រហែលជាបានធ្វើ
រឿងដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅរកនាងមុនពេលវាយឺតពេល។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺប្តូរវាចេញ។
បំណែកចុងក្រោយ។
អ្នកហៅទូរសព្ទមិនស្គាល់
អរុណសួស្តីបាទ។
- ម៉ាក់ឯងនៅឯណា? តើនាងនៅទីនេះទេ?
- ទេ ប៉ុន្តែនាងគួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
មកពីណា?
ម៉ាក់ឯងទៅណា?
នារីខ្លះភ្លេចទូរស័ព្ទដៃនៅទីនេះ
ដូច្នេះនាងយកវាទៅនាង។
ខ្លះ...
អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកចង់។
តាមពិត ម៉ាក់របស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកទេ?
តើនាងទៅណា?
មជ្ឈមណ្ឌលលក់ទំនិញ Seju
ចំណតរថយន្ត
អូ។ ចំណតរថយន្តមជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើប Saeju ។
សួស្តី?
- តើនេះជាអ្នកណា?
- ចៃ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹង...
អូ ទេ អញ្ចឹង វាមិនល្អទេ។
មកដល់។
- អូមន្រ្តី។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឆ្លងកាត់។ ផ្លាស់ទី។
- អឺ ហេ...
- តើវាមានក្លិនអ្វី?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីមួយបានទេ?
បាទ។ បាទ ខ្ញុំកំពុងចុះពីឡានក្រុងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើខ្ញុំដើរលើ?
ទេ មិនអីទេ។ វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំអាចទៅរកអ្នក។ ស្នាក់នៅទីនោះ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ជួបគ្នា។
ស្គាល់ Park Taejoong ទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅជិត។
តើអ្នកធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងទេ?
ជាមួយគាត់ថ្មីៗនេះ?
អ្នកមើលទៅមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ថាខ្ញុំនាំគាត់ឡើង។
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
នឹក? អត់ទោស។ ជំរាបសួរ។
- អូតើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
- វាគឺ។
ពេលណាខ្ញុំនិយាយ
អ្នកមើលមកខ្ញុំប្រសើរជាង។
The Manipulated